បិសាចជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ប្រធាន​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ​នៃ​ក្រុម MR. ឆា
ប្រទះឃើញព្យួរកនៅក្នុងបន្ទប់ស្លៀកពាក់
Jung Koo Won?
អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវបន្ថែមទៀត។
អាសុីត?
អ្នក…
វាមិនបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅពេលនោះ។
អ្វី…
តើអ្នកដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ…
បិសាច
អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ…
អារក្ស
EPISODE 3
ចូលរួមកម្លាំងជាមួយបិសាច
យើងបានវិភាគវត្ថុរាវនៅលើដី
ហើយវាប្រែទៅជាអាស៊ីតស៊ុលហ្វួរីក។
ប្រសិនបើអាស៊ីតច្រើននៃកំហាប់បែបនេះ
បុកមុខរបស់អ្នក។
នាងនឹងរលាយ ហើយអ្នកនឹងស្លាប់។
ទំនងជាអ្នកគឺជាគោលដៅ។
តើអ្នកសង្ស័យនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំ Cha Tae Chun
ប្រធានផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុនៃក្រុមហ៊ុន Mire Group ។
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទទៅប្រាប់អ្នកអំពីព័ត៌មានសំខាន់ៗ។
មានអ្នកណានៅចាំទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចចាំនរណាម្នាក់បានទេ។
តើអ្នកណានឹងស្អប់ខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រឿងនោះ។
មនុស្ស​មិន​សូវ​សំខាន់។
ចូលមក
ទៅ
តម្រង់ជួរនៅទីនេះ។
រហ័ស!
តើមនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែងត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងកាស៊ីណូឥឡូវនេះទេ?
ពួកគេមានអាជីវកម្មមិនល្អ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅឯណា?
ខាងមុខ! អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​!
បើអ្នកប្រញាប់បែបនេះ ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាមុនសិន។
អង្គុយចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អង្គុយចុះ
តើលេខអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកជាអ្វី?
ផឹកទឹកនេះពេលកំពុងរង់ចាំលោកម្ចាស់
ខ្ញុំ​មិន​ផឹក​ស្រា​ប្រភេទ​នេះ​ទេ។
អ្នកជាមួយនឹងការមើលងាយរបស់អ្នក។
តើអ្នករស់នៅបរទេសឬអ្វី?
ទទួលបានវាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចាស់ជាងខ្ញុំមើលទៅ។
ជាការពិតណាស់។ យល់ព្រម។
ការផ្ទៀងផ្ទាត់ទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួន
ឈ្មោះរបស់នាងមានន័យថា "ស្ត្រី" ។
NAME៖ NO SUK NYO
អាស័យដ្ឋាន៖ មិនស្គាល់
ហេតុអ្វី To Hee ចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
ស្អី?
ក្លិនក្រអូបដ៏អស្ចារ្យនៃអារ៉ាប៊ីកា។
ឥឡូវនេះអ្នកស្ទើរតែមិនអាចទប់បាន។
អ្នកពិតជាអាចស្លាប់បាន។
ហើយខ្លាំងណាស់...
នៅក្នុងវិធីតូចមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សឆ្កួតច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ទេ?
តើអ្នករំពឹងនាងទេ?
ប្រហែលជា វត្តមានរបស់គាត់កំពុងធានា។
សូម​រក្សា​ឱ្យ​ពួក​យើង​ប្រកាស​អំពី​ដំណើរ​ការ​។
ល្អ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
កុំគិត
តើពួកគេគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង។
ទីបំផុតកង់រ៉ូឡែតកំពុងវិល។
- រ៉ូឡែត?
- បាទ។
ខ្ញុំភ្នាល់ទាំងអស់លើលេខសេស។
តើវាពិបាកណាស់ក្នុងការរក្សាសុវត្ថិភាពទេ?
ចុះបើខ្ញុំយឺតបន្តិច?
ស្នាមសាក់ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំនឹងឆេះ។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាអ្នកជាបិសាច?
អ្នកគឺជាអារក្ស។
ហេតុអ្វីហៅខ្លួនឯងថាបិសាច?
តើអ្នកជា pokemon មែនទេ?
ចាក់…
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
បិសាចគឺជាសត្វដ៏ថ្លៃថ្នូ
គោលបំណង​របស់​ពួកគេ​គឺ​ធ្វើ​ការ​ចរចា​ជាមួយ​មនុស្ស។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វីខ្លះ?
និយាយឱ្យសាមញ្ញ ខ្ញុំបំពេញបំណងរបស់មនុស្ស។
- ដូចជា genie ពីចង្កៀងមួយ?
- កុំប្រៀបធៀបខ្ញុំទៅជាមនុស្សស្លូតបូត។
អ្នកបានឃើញនូវអ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
បើខ្ញុំមិនមែនជាបិសាច តើខ្ញុំជាអ្នកណា?
ជាធម្មតាយើងហៅបែបនេះ
ដូចជាអ្នកជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
បំភ្លេចវា។ គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- បន្ទាប់មកអ្នកច្បាស់ជា genie មកពី ...
- ក្រៅពីនោះ។
ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាអារក្ស ឬទេវតាទេ។
- អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
- នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
ចំណុចនោះគឺថាអ្នកជាម្ចាស់វា។
អំណាចដ៏អស្ចារ្យ
ហើយថាខ្ញុំមានឪពុករបស់អ្នក។
ដែលជាប្រភពនៃពួកគេទាំងអស់។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនជឿ។
ទេ
ខ្ញុំបានដឹងថា។
អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ការ​សង្ស័យ​ជា​រៀង​រហូត។
ហើយខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជក់​ចិត្ត​នឹង tat របស់​អ្នក​ដូច្នេះ?
វាច្បាស់ជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែនៅក្បែរខ្ញុំ
ដើម្បីប្រើកម្លាំង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានហេតុផលសម្រាប់វាទេ។
អ្នកមិនមែនជាអតីតរបស់ខ្ញុំ មិនមែនថាអ្នកមិនមែនជាមិត្តប្រុសនោះទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវការវាឥឡូវនេះ
ហេតុផលដែលនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សិទ្ធិនៅជិតខ្ញុំ។
- ខ្ញុំខុស។
- តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
យើង​មាន​វាសនា​ដូច​គ្នា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
វាសនាដូចគ្នា?
ឥឡូវនេះយើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
មានវិធីមួយសម្រាប់យើងទាំងពីរដើម្បីឈ្នះក្នុងស្ថានភាពនេះ។
តើមួយណាពិតប្រាកដ?
អ្នកនឹងក្លាយជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ។
អង្គរក្ស? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំសូមពន្យល់អ្នកឱ្យលម្អិត។
សន្តិសុខគឺជាមនុស្ស
ដែលការពារអតិថិជន…
ខ្ញុំដឹងថាសន្តិសុខធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំជាបិសាច។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យការពារ
មនុស្សមិនសំខាន់ខ្លះ?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្លួនឯងបាន។
ដែលអ្នកការពារជំនួសវិញ។
ស្នាមសាក់ដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
- ទេ។
- បើមិនចង់ការពារ
ប្រយ័ត្នសម្រាប់ការប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សអាក្រក់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំតស៊ូដើម្បីអ្នកទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំជា Pokemon មែនទេ?
បើខ្ញុំស្លាប់ អ្នកនឹងមានបញ្ហាមែនទេ?
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់?
ដូចដែលអ្នកដឹង
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​កំពុង​តាម​ប្រមាញ់​ខ្ញុំ ហើយ​ហេតុ​អ្វី
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវការសាក់របស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំត្រូវការកម្លាំងរបស់អ្នក។
វាជាវិធីតែមួយគត់ដែលយើងទាំងពីរទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន។
មិនយល់ព្រម?
- តើអ្នកនឹងក្លាយជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំទេ?
- ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានលេខ
តើអ្នកផ្តល់អ្វី? តើអ្នកមានគំនិតល្អជាងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាអង្គរក្សរបស់អ្នកទេ។
- តើអ្នកនៅឯណា?
- ជនបោកប្រាស់នេះអាចព្យាយាមម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមាត់ទ្វារ។
នោះហើយជាអ្វីដែលសន្តិសុខធ្វើ។
វាមិនពិបាកពេកទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ជា​អង្គរក្ស​របស់​អ្នក​ឡើយ។
ឈរនៅមុខខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់ខ្នងរបស់អ្នក។
តើអ្វីជាសន្តិសុខនៅទីនេះ?
លឺខ្លួនឯងអត់?
"SUNVOL FOUNDATION"
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យដោយរបៀប…
អូខ្ញុំសុំទោស។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
គ្រាន់តែគិត៖
ថាមពលដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើកដៃរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សមិនសំខាន់ និងទន់ខ្សោយបែបនេះ។
បើ​គាត់​ចូល​ផ្ទះ​គាត់?
បើនាងស្លាប់ ខ្ញុំនឹងបាត់បង់កម្លាំងជារៀងរហូត
តើខ្ញុំធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះធ្វើជាអាណាព្យាបាលរបស់នាង
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំង។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច
តើបិសាចអាចក្លាយជាអាណាព្យាបាលដោយរបៀបណា?
អារក្សជាអ្នកការពារ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​វង្វេង​បែប​ណា?
បិសាចជាលើកដំបូង
មាន​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស
ហើយ​បាន​ការពារ​ពួកគេ​ក្នុង​នាម​ជា​អាណាព្យាបាល
តាមពិតអ្នករក្សាគឺជាអ្នកយាម។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ក្លាយជាដែរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្កើត​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា​បិសាច។
តើអ្នកបានទទួលវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងសម្អាតតុរបស់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ។
ចុះបើ To To Hee យល់ច្រលំថាអ្នកជានរណា?
នាងមិនជឿថាខ្ញុំជាបិសាចទេ។
ហើយអ្នកដឹងថាមនុស្សបែបណា។
ខ្ញុំបានឃើញអារក្ស។
- បន្តិច។
- លោកម្ចាស់។
តើអារក្សមើលទៅដូចអ្វី?
អារក្សបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ក្នុងរូបភាពបុរសក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីល្បួងព្រលឹងខ្ញុំ។
បង្វែរច្រមុះតាមសមាមាត្រ។
ប៉សឺឡែន - ស្បែករលោង។
បបូរមាត់សិចស៊ី ប៉ុន្តែគ្មានកំហុស។
ហើយសំខាន់បំផុត,
គាត់មានរូបរាងសោកសៅ។
សូម្បីតែសំឡេងរបស់គាត់ក៏ជាតន្ត្រីសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំ
បានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអារក្ស។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿថាខ្ញុំមាន
ហើយឆាប់ៗនេះគ្រប់គ្នានឹងភ្លេច
ដែលពួកគេបានឮអំពីខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ក្នុង​ជីវិត​កន្លង​មក ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​យ៉ាង​ល្អ​
ព្រោះ​ថា​គាត់​បាន​ឃើញ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់។
គូទ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឈឺ​ពេល​ភ្លៀង។
អ្នកនិយាយបំផ្លើស។
វាមិនមែនសូម្បីតែនៅក្នុងជីវិតនេះក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកកម្លាំងរបស់ខ្ញុំពិតជានឹងរលាយបាត់
បើ To Hee ស្លាប់?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់។
មានរឿងអាក្រក់អាចកើតឡើង។
ការណែនាំដ៏អាក្រក់នោះ ពោរពេញទៅដោយការគំរាមកំហែង
និងមិនមានព័ត៌មានមានប្រយោជន៍។
អ្នកគួរតែបោះវាចោល ហើយ...
ទេ វាមិនមានតម្លៃទេ។
តើអ្នកទទួលស្គាល់នេះជាការណែនាំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យត្រឡប់មកវិញ
ជីវិតដ៏សុខសាន្ត និងសុខស្រួលរបស់គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅជារៀងរហូត
មំសាសីគ្មានកំហុស,
ដែលមិនដែលចាស់ឬស្លាប់។
តើខ្ញុំសួរច្រើនពេកទេ?
- អ្នកនឹងមិនលាក់វាទេ?
- អ្នកនឹងរកឃើញវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងការប្រកួតប្រជែង។
ធ្ងន់ធ្ងរ…
ធ្វើជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ។
រំខានប៉ុណ្ណា។
តើខ្ញុំគួរទៅដកសាក់ឡាស៊ែរទេ?
តើនាងកំពុងគំរាមកំហែងបិសាចទេ?
ខ្ញុំបានកក់ឡាស៊ែរ។
ការដកចេញនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលប្រាំបួន
បី ពីរ មួយ
- ខ្ញុំបានសម្លាប់ស្នាមសាក់របស់ Pororo ។
-នាងឆ្កួត!
នាងឆ្កួតណាស់។
បានផ្ញើរូបថត
គាត់មិនខាំទេ។
គាត់បានសង្រ្គោះខ្ញុំម្តងទៀត។
ដូចលើកមុនដែរ។
លោក លោក Cha ប្រធានផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុនៃក្រុមហ៊ុន Mire Group
ជាប់ចោទពីបទកេងយកលុយ
ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់នៅពេលថ្ងៃ។
អ្នកដំណើរ​ម្នាក់​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​សាកសព​
នៅក្នុងបង្គន់សាធារណៈនៅជិតផ្ទះរបស់គាត់
ហើយរាយការណ៍អំពីវានៅម៉ោងប្រហែល 2:00 រសៀល
ផ្កាទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​យ៉ាង​នេះ?
អ្នកបានឃើញខ្ញុំទើបតែមួយថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករីករាយក្នុងការហៅខ្ញុំ។
ឯង​ហៅ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដួល​?
នោះ​មិន​មែន​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ។
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ?
ហើយអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញនៅលើព័ត៌មាន
ថាប្រធានហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នកបានចងកសម្លាប់ខ្លួន។
រឿងគឺថាគាត់ជារបស់ខ្ញុំ
បានហៅកាលពីម្សិលមិញហើយនិយាយ
ថាគាត់មានព័ត៌មានសំខាន់ៗ។
ខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែស
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែចង់បានលុយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការធ្វើអត្តឃាតរបស់គាត់។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំថាមានអ្វីមួយខុស។
ហើយអ្នកមិនគួរបារម្ភទេ។
អំពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
វាទទេ។
បន្ទាប់មកផ្លុំច្រមុះរបស់អ្នក។
ហើយផ្តោតលើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
លោកស្រី យុន។
នាំខ្ញុំមកអត្ថបទទាំងអស់។
អំពីប្រធានហិរញ្ញវត្ថុដែលបានស្លាប់
និងរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុសម្រាប់ដប់ឆ្នាំចុងក្រោយ
និងសម្រាប់ទីស្នាក់ការកណ្តាល
និងសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធ។
គ្រប់​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ពិការ​ភ្នែក។
អរុណសួស្តី ចាងហ្វាង។
ចូលមក
ថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អ
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ប្រហែលជាស្ថានភាពមិនអាក្រក់ពេកទេ។
ប៉ាខ្ញុំមិនបានបាត់ទេ។
វាមានសុវត្ថិភាពនៅលើកដៃរបស់ស្ត្រីនោះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សវិជ្ជមាន។
ហើយខ្ញុំបានដឹង
ថាខ្ញុំមិនអាចយកឪពុកខ្ញុំមកវិញបានទេ។
- ដោយលោតចូលទៅក្នុងទឹក។
- ហើយអ្វី?
លក្ខខណ្ឌត្រូវតែដូចគ្នា
ដូចជាពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់គាត់
តើលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
ទីកន្លែង សីតុណ្ហភាព ទឹក ជាដើម។
ប្រសិនបើលក្ខខណ្ឌដូចគ្នា
ខ្ញុំពិតជានឹងយកស្នាមសាក់របស់ខ្ញុំមកវិញ។
វាជាឡូជីខល។
តើអ្នកធុំក្លិនដុតទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំដុតគ្រាប់កាហ្វេឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
វាជាក្លិននៃសាច់ដុត មិនមែនរុក្ខជាតិទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មានក្លិនឈ្ងុយដូចដុតសាច់អាំង។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្តៅ។
- លោកប៉ាក។
- អ្វី?
អ្វី…
- តើវាឆេះដោយឯកឯងទេ?
- អញ្ចឹង?
កូន​បាន​ឪពុក​របស់​អ្នក​វិញ…
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាងទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
ជីវិតរបស់ខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាព។
ជួយពួកយើងនៅទីនេះ!
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ!
តើអណ្តាតភ្លើងត្រូវបានបញ្ឆេះដោយអុកស៊ីសែនទេ?
ឆ្នាំនៃការវង្វេងវិទ្យាសាស្ត្រ!
ក្តៅ​ដូច​នរក!
ក្តៅៗ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការបញ្ឆេះដោយឯកឯងបានចាប់ផ្តើម។
ទេ មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែល្អនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែដេកលក់។
អ្នកណាហៅលឿនម្ល៉េះ?
SAVIOR KU WON
តើអ្នកនឹងក្លាយជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំទេ?
- នាងបានឆ្លើយ។
- ស្ងាត់។ ខ្ញុំឮ
តើអ្នកនៅផ្ទះនៅឯណា?
បាទ។
យើងត្រូវមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។ ខ្ញុំនឹងមកភ្លាមៗ។
តើផែនការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយដើម្បីធ្វើ។
ដាក់ទាំងអស់! ខ្ញុំត្រូវទៅភ្លាម!
ភ្លាមៗ?
បន្តិច
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​ឡើង​។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែលាង។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអង្គរក្សរបស់អ្នក។
ពិតទេ?
យល់ព្រម អ្នកបានធ្វើត្រឹមត្រូវ…
ចាំ។ តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិត?
អ្នកបានប្រឆាំងនឹងវាកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាពេញមួយយប់
ហើយភ្លាមៗនោះបានដឹង។
សូម្បីតែរឿងតូចតាចក៏ត្រូវតែការពារដែរ។
មនុស្សថែមទាំងការពារមនុស្សមិនសំខាន់
និងសត្វល្អិតដែលមិនចាំបាច់
ដូចជា beetles barbel ។
តើ​អ្នក​ប្រៀប​ធៀប​ខ្ញុំ​ជា​សត្វ​កណ្ដៀរ​ឬ?
អ្នកទាំងពីរត្រូវការការការពារ។
មានអ្វីមួយគួរឱ្យសង្ស័យនៅទីនេះ។
ត្រូវតែមានហេតុផលដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ គំនិត​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នក…
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្វី?
គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​កំពុង​លាក់​ខ្លួន...
ផ្តោត, To Hee ។
យើង​មាន​វាសនា​តែ​មួយ តើ​យើង​មិន​ភ្លេច​ទេ?
កុំភ្លេចថាយើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ជាការពិត ធ្វើជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះបានទេ?
ប៉ុន្តែដំបូង
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
កន្លែងនេះ…
នៅទីនេះខ្ពស់ពេកហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
មនុស្សអាចត្រូវបានគេមើលឃើញល្អបំផុតនៅទីនេះ
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយអាចត្រូវបានបញ្ចប់ជាមួយអ្នកណា។
ខ្ញុំខ្លាចកម្ពស់!
អូ!
រកឃើញហើយ! ខាងមុខ!
នៅទីនេះ។
ឱ្យខ្ញុំផឹក។
តើអ្នកអាចកាន់
ការព្យាបាលដោយប្រើគីមីបន្ថែមមិនសមហេតុផលទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
តើយើងអាចសាកល្បងអ្វីមួយបានទេ?
សុំទោស។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្នើ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​រស់​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ
ដូច្នេះ Yoon Seo នឹងមិនរងទុក្ខទៀតទេ។
យ៉ាងហោចណាស់មួយថ្ងៃ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
តើអ្នកជានរណា
ខ្ញុំជាបិសាច។
ម្យ៉ាង​ទៀត
អ្នកទើបតែមានសំណាងឆ្កួត។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំ
កូនរបស់អ្នកនឹងរស់នៅដប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែឈ្លានពាននៅទីនេះ ...
Yoon Seo!
អូទេ!
- យើងទាំងពីរមានពេលតិចតួច នោះហើយជារបៀប។
- Yoon Seo...
តើ​អ្នក…
លក្ខខណ្ឌគឺសាមញ្ញ។
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ អ្នកនឹងធ្លាក់នរក។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបាន
តើ Yoon Seo ពិតជាអាចរស់នៅបានទេ?
សម្រេចចិត្តមុនពេលខ្ញុំរកអ្នកផ្សេង។
ចាំអ្នកដាក់សម្ពាធលើនាងច្រើនពេក...
កុំឡើង។
ឱ្យនាងគិត។ នេះគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយ។
គ្មានពេលទេ!
ពេលវេលា?
អ្នកធ្វើព្រោះ...
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខា។
ខ្ញុំនឹងទៅមិនត្រឹមតែនរកទេ
ប្រសិនបើវានឹងបញ្ចប់ការឈឺចាប់របស់ Yoon Seo ។
វាស្ទើរតែមិនដំណើរការ។
ការបញ្ឆេះដោយឯកឯងត្រូវបានពន្លឿន,
តើខ្ញុំប្រើអំណាចអ្វីទៀត?
ដឹង​ថា​ទិញ​នំ​ឆ្ងាញ់​នៅ​ឯណា?
យ៉ាងណាមិញនេះគឺជាឧស្សាហកម្មរបស់អ្នក។
នំ?
ខ្ញុំតែងតែអបអរកិច្ចព្រមព្រៀងថ្មីជាមួយបង្អែម។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើភ្លើងឆេះអ្នក?
ខ្ញុំនឹងដុត
ដូច្នេះអ្នកនឹងស្លាប់?
អ្វីមួយដូចនោះ។
ខ្ញុំនឹងឈប់មានជារៀងរហូត
ហើយនេះគឺឃោរឃៅជាងការស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ដូច្នេះដើម្បីកុំឱ្យឆេះ។
ហើយថែមទាំងអបអរជាមួយនំខេកទៀតផង។
អ្នកពិតជាអារក្សមែនទេ?
នៅលើពិភពលោកនេះ អ្នកត្រូវតែចំណាយលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅជារៀងរហូត
ថាខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងការប្រារព្ធពិធី។
អ្នកកេងចំណេញពីសំណាងអាក្រក់របស់មនុស្ស។
តើវាអាក្រក់ទេ?
អ្នកក៏ចង់ធ្វើវាជាមួយខ្ញុំដែរ។
រាល់ពេលនៃជីវិតរបស់អ្នក។
បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ការ​អស់សង្ឃឹម និង​សំណាង​អាក្រក់​របស់​អ្នក​ដទៃ។
វាមិនរំខានអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ខឹង​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
ឃើញ​កូន​ស្លាប់​យ៉ាង​អាណោចអាធ័ម​ទេ?
ហើយនាងនឹងសប្បាយចិត្ត
នៅពេលដែលនាងដឹងថានាងបានរួចជីវិត
នៅឯការចំណាយរបស់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​យល់​បាន​ទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សមានសមត្ថភាពមានអារម្មណ៍
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​មាន​ទោស។
មនុស្សច្រើនតែមានមនោសញ្ចេតនា
អារម្មណ៍ដែលមិនចាំបាច់ និងគ្មានប្រសិទ្ធភាព
ជាធាតុផ្សំនៃមនុស្សជាតិ។
តោះទៅការិយាល័យ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើអ្នកទេ។
ដើម្បីកុំឱ្យកេងចំណេញពីសំណាងអាក្រក់របស់អ្នកដទៃ។
អ្នកអាចនិយាយវាឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលជីវិតជួបគ្រោះថ្នាក់។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងពឹងផ្អែកលើកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
តាមធម្មជាតិ មនុស្សអាក្រក់ជាងបិសាច
នៅពេលដែលវាមកដល់ភាពអាត្មានិយម។
ក្រៅពីល្បិចកខ្វក់ទាំងអស់។
ឃាតកម្មផងដែរ?
អ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់
សម្រាប់អ្វីដែលបានធ្វើ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
ចាងហ្វាង! តើម្រាមដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង
ហើយម្រាមដៃគឺល្អ។
ដល់ពេលនិយាយជាមួយខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ចេញ​
ដូច្នេះខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតថ្ងៃ
នៅពេលអ្នកបាត់បង់ឪពុករបស់អ្នក។
- ហើយ?
- ស្តាប់។
ផ្អែកលើការសន្មត់ថាអ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រ
30 នាទីបន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ,
សីតុណ្ហភាពទឹកសមុទ្រ
នៅទីនោះគឺ ១៥,៨ អង្សាសេ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
យប់នោះ។
ព្រះច័ន្ទពេញ។
តើពួកគេកើតឡើងញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
រៀងរាល់ 29.5 ថ្ងៃ។
ចាប់តាំងពី 1,5 ថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ…
នៅសល់តែ 28 ថ្ងៃទៀតទេ។
28 ថ្ងៃទៀត?
វាវែងពេក។
ប៉ុន្តែពេលនេះអ្នកមិនមែនជាអង្គរក្សរបស់ To To Hee ទេ?
អូ អំពីរឿងនោះ។
- ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
- រួចហើយ?
នាងមិនចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ជម្លោះ​ឬ​អ្វី​មួយ?
- មនុស្សលោភលន់ពេកហើយ!
- អ្វី?
ហេតុអ្វីពួកគេអធិស្ឋាន
ប្រសិនបើពួកគេមិនចង់បង់ប្រាក់?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់។
ដូចជាពួកគេកំពុងរំខានខ្ញុំ
ដើម្បីអោយខ្ញុំធ្វើអព្ភូតហេតុដោយឥតប្រយោជន៍។
ឥឡូវនេះខ្ញុំតាមព្យញ្ជនៈ
បានពន្លត់ភ្លើងនោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានក្លាយជាផ្ទុយ។
តើនាងបាននិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
ស្មើគ្នា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលនាងនិយាយនៅពេលនេះទេ។
ជាការឆ្លើយតបទៅនឹងការចេញផ្សាយថ្មីៗនេះ
រឿងអាស្រូវជាមួយស្ករនៅក្នុងទឹកផ្លែឈើ
នាយកដ្ឋាន PR ណែនាំឱ្យផ្តោតអារម្មណ៍
លើផលិតផលសុខភាពថ្មី។
អ្នកនាង?
លោកស្រី តូ
សូមបន្ត។
រូបភាពដែលមានសុខភាពល្អនៃផលិតផលថ្មីរបស់យើង។
នឹងជំនួសភាពអវិជ្ជមានទាំងអស់។
ពីស្ករនៅក្នុងរឿងអាស្រូវទឹកផ្លែឈើ។
"ការពារខ្លួនអ្នក ... "
នោះគឺ "ការវាយប្រហារ" ។
ពាក្យរបស់អ្នកបានបំផុសគំនិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីដែលអ្នកសុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងជួលអង្គរក្សឱ្យអ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយនាងនឹងសប្បាយចិត្ត
នៅពេលដែលនាងដឹងថានាងបានរួចជីវិត
នៅក្នុងការចំណាយរបស់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់?
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចយល់វាបានទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សមានសមត្ថភាពមានអារម្មណ៍
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​មាន​ទោស។
មានអ្វីរំខានអ្នក?
ដាច់ខាត។ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភ?
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ "SEUL HANSE"
អូទេ
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកសុំទោស Yoon Seo ។
សុំទោស។
អញ្ចឹងតើអ្នកឈ្មោះ Yoon So?
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាទេ?
បំណងប្រាថ្នារបស់នាងឥឡូវនេះនឹងក្លាយជាការពិត។
នាងចង់ចំណាយ
ខួបកំណើតទីដប់នៅខាងក្រៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
ខួបកំណើតនៅខាងក្រៅមន្ទីរពេទ្យ?
ទេ? ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឪពុកម្តាយ
នឹងមិនរងទុក្ខដោយសារខ្ញុំទេ។
នេះគឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
Yoon Seo ។
ជាទីស្រឡាញ់។
ម៉ាក់!
- កុំរត់អ្នកនឹងចាប់បាន។
-កុំរត់អី Yun Seo
បន្តិច
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យរត់។
មនុស្ស។
ពួកគេមានភាពស្មុគស្មាញជារៀងរហូត។
ចំណាប់អារម្មណ៍លើម្ហូបកូរ៉េកំពុងឈានដល់កម្រិតកំពូលហើយឥឡូវនេះ។
ម្ហូបកូរ៉េល្បីហើយ។
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលហើយដើម្បីអបអរភេសជ្ជៈ និងកុម្មង់នំ។
ដូច្នេះក្នុង…
នំបានមកដល់ហើយ។
- សូមអរគុណ។
- ឆ្ងាញ់។
- តើមានទៀនប៉ុន្មាន?
- ដប់។
អ្នកមានអាយុដប់ឆ្នាំ Yoon Seo ។
- អ្នកចូលចិត្តផ្កាមែនទេ?
- ខ្ញុំសុំទោស។
- តោះច្រៀង។
- មិនអីទេ។
នោះហើយជាវា។
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត Yoon So
- រីករាយថ្ងៃកំណើត Yoon So ជាទីស្រឡាញ់
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅមិនត្រឹមតែទៅឋាននរកប៉ុណ្ណោះទេ
ប្រសិនបើវាបញ្ចប់ការរងទុក្ខរបស់ Yoon Seo។
យើងមកដល់ហើយ សុភាពនារី
អាហ្គូវ។
នោះគឺលោកស្រី
តើអ្នកមានអាវុធទេ? ប្រហែលជាកាំភ្លើង?
សិល្បៈក្បាច់គុនសម្រាប់អ្នកយាម
វាហាក់ដូចជា…
ខ្ញុំមិនត្រូវការគាត់ច្រើនពេកទេ
ព្រោះខ្ញុំខ្លួនឯងជាអាវុធ។
ការយល់ដឹងអំពីឧបករណ៍ការពារ
លោក ខាន់.
ម៉េចក៏ស្រាប់តែមានសន្តិសុខ?
លោកស្រី To នឹង​នៅ​កណ្តាល
ការផ្សព្វផ្សាយផលិតផលថ្មីរបស់យើង។
ប្រហែលជាកំពុងរៀបចំសម្រាប់សិរីល្អដែលនឹងមកដល់។
នាង​ពិត​ជា​ឈាន​មុខ​គេ​មួយ​ជំហាន​មែន​ទេ?
ដោយវិធីនេះកុំគិត
ថាឆ្មាំស្អាតមិនសមរម្យ?
នោះ​គឺ​ថា​តើ​វា​«​មិន​ត្រឹមត្រូវ​»​ដោយ​របៀប​ណា​?
នេះគឺជាប្រាក់រង្វាន់សម្រាប់បុគ្គលិក។
ដោយសារគាត់ជាអង្គរក្ស
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់ល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់មានចំណុចខ្សោយ។
- ត្រូវតែមាន។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ឧទាហរណ៍...
ប្រហែលជាគាត់ខ្សោយនៅលើគ្រែ។
ហេតុអ្វីបានជានេះជាចំណុចខ្សោយ?
តើវាអាចជាកំហុសដោយរបៀបណា?
នេះជារឿងធម្មតាទាំងស្រុង!
វាអាចកើតឡើងចំពោះនរណាម្នាក់។
ហេតុអ្វីនេះអាចជាបញ្ហា?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ។
ការធ្វើជាសន្តិសុខគឺសាមញ្ញណាស់។
តើ​អ្នក​រំពឹង​ទុក​រឿង​ភាគ​ខ្លះ​ទេ?
ដាច់ខាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ
អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​អង្គរក្ស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូចអញ្ចឹង។
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​សុខសាន្ត
និងល្អឥតខ្ចោះ ដែលស្ទើរតែគួរឱ្យធុញ។
ខ្ញុំគិតថាបញ្ហាតិចតួចនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ប៉ុន្តែ តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត?
អ្នកមិនចង់បានអំណាចរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូចអញ្ចឹង។
មាន​តែ​មនុស្ស​ឆបោក​ទេ​ដែល​នឹង​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​បោកប្រាស់។
តើអ្នកក្លាយជាបិសាចដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកើតមកជាមួយវាទេ?
វា​ជា​រឿង​គ្រួសារ
ដូចជាភោជនីយដ្ឋានដំណើរការជាលក្ខណៈគ្រួសារ?
ប្រៀបធៀបអារក្សទៅនឹងភោជនីយដ្ឋាន?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីទេ…
ភាសាត្រូវបានដកចេញយ៉ាងសាមញ្ញ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន? តើអ្នកកើតនៅពេលណា
ខ្ញុំបានរស់នៅជាបិសាចអស់រយៈពេល 200 ឆ្នាំ។
អ្នកពិតជាមើលទៅក្មេងជាងវ័យណាស់។
ដូច្នេះមានន័យថាមានពេលមួយ។
តើអ្នកមិនមែនជាបិសាចនៅពេលណា?
- ខ្ញុំជាមនុស្ស។
-បាទ?
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​កម្រិត​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងមនុស្សដែលនៅសល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការស្អប់ខ្លួនឯង។
អ្នកគិតថាមនុស្សមិនសំខាន់
ដោយសារតែពួកគេខ្លួនឯងជាមនុស្ស។
ដូច្នេះវាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅ។
"ព្រះជាម្ចាស់ត្រូវតែ
សម្រាប់នរណាម្នាក់ធ្វើការនៅក្នុងឋាននរក
ដូច្នេះគាត់បានជ្រើសរើសបុគ្គលម្នាក់
បង្កើតអារក្ស។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលគាត់បានជ្រើសរើស។
មិនមែនដោយសារតែអ្នកពិសេសនោះទេ។
ហើយដោយសារតែពួកគេបំពេញតម្រូវការការងារ។
អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
ពាក្យរបស់ ALMIGHTY CHU៖
គ្រប់គ្រាន់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ ហេ
តើពេលនេះជាអ្វី?
អាឡឺម៉ង់ ជូ
លេខ​ដែល​បាន​ចុច​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​។
- បើកឡាន។
- ទុកសារ…
លោកស្រី Chu?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅលើឥដ្ឋ?
វានឹងធ្វើឱ្យជង្គង់របស់អ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនជឿភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ។
លោកស្រី Chu?
ខកខានការហៅទូរសព្ទ
ពីផ្កាដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ
អ្នកនាង ជូ សុខសប្បាយទេ?
លោកស្រី Chu?
វាមិនកំប្លែងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកស្រី ជូ ចូល​មក​យល់។
លោកស្រី Chu ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
វាជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់
សូម​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនៅជិត សូមមកយល់អារម្មណ៍អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់។
ជួយសង្គ្រោះនាង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រោសមនុស្សស្លាប់បានទេ។
ហេតុអ្វីមិន? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន!
ជួយសង្គ្រោះនាងភ្លាមៗ។
សូមជួយសង្គ្រោះនាង។
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា ឬអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ដូច្នេះសូម
សូមជួយសង្គ្រោះនាង។
លើកនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនាងជូ!
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
មកយល់អារម្មណ៍អ្នក!
អ្នកនាងជូ!
សូមជួយសង្គ្រោះនាង។
ជាមួយលោកស្រី To ស្រាប់តែ
ផ្កាភ្លើងនៃជីវិតបានបាត់ទៅហើយ។
នាងត្រូវតែមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
នាងនៅជិតក្បាលណាស់។
ទៅលួងលោមនាង?
ការព្យាយាមឥតប្រយោជន៍ដើម្បីលួងលោម
នឹងធ្វើឱ្យនាងកាន់តែឈឺចាប់។
ព្យាយាមមិនបង្ហាញអារម្មណ៍។
វាប្រសើរជាងឥឡូវនេះ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់នាង
នាងតែងតែដូចនោះ។
នោះគឺជាអ្នក។
អ្នកមិនសូម្បីតែយំ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងយំទេ។
ពួកគេបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​អ្វី​ជា​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនគួរប្រញាប់ប្រញាល់ពួកគេទេ។
តើអ្នកចាត់ទុកខ្លួនឯងជាព្រះទេ?
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​ស្លាប់​ដោយ​សារ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះខ្លួនអ្នក
បើអ្នកគិតអញ្ចឹងមែនអត់?
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីធូលីដីទេ។
រង្វង់នៅលើអាកាស។
ធូលី
មិនអាចលើសពីមាត្រដ្ឋានបានទេ។
នោះហើយជាវា។
ធ្វើបានល្អ។
ម៉ាក់ប៉ា
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ទៅ ហេ។
ទៅ ហេ
ខ្ញុំបានហៅអ្នកជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយ
អ្នកស្រី Chu មិនចូលចិត្តថតរូបទេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​មិន​ដែល​
មិនត្រូវគ្នានឹងសម្រស់របស់នាងទេ។
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះគឺស្អាត។
ប៉ុន្តែ​នាង​គ្មាន​អ្វី​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​នាង​ឡើយ។
នាងមើលទៅទទេដោយស្នាមញញឹមនោះ។
រូបភាពពិធីបុណ្យសពឆ្លុះបញ្ចាំងពីអ្វី
សាច់ញាតិ​ដែល​បាន​បាត់បង់​ជីវិត​ចង់​ចងចាំ​អ្នក​ស្លាប់។
វានៅតែហាក់ដូចជារឿងកំប្លែង។
វាហាក់ដូចជានាងហៀបនឹងបង្ហាញខ្លួន
ហើយស្រែកថា "ភ្ញាក់ផ្អើល!
បន្ទាប់មកនាងសើច។
វាពិតជានឹងកាន់តែដូចនាង។
នាងពិតជាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំបានគិតពីគ្រាចុងក្រោយរបស់នាង
ក៏នឹងមានលក្ខណៈពិសេសផងដែរ។
ប៉ុន្តែគាំងបេះដូង?
តើអ្នកទើបតែមក
បាទ មីង ជុងស៊ុក វាហាក់ដូចជា
បញ្ជាឱ្យបង្កើតក្រុមសវនកម្ម
មុនពេលស្លាប់
វា​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវថែរក្សាឯកសារ។
ក្រុមសវនកម្ម?
អ្នកណាពន្យារពេល?
ក្រុមប្រឹក្សាបានអនុម័តដំណោះស្រាយភ្លាមៗ។
តើអ្នកមិនបានឮអំពីវាទេ?
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់សវនកម្មទេ។
សូមក្រឡេកមើល។
គ្រប់​គ្នា​ព្យាយាម​លើក​សរសើរ Sook Min។
តើនេះជារាជវង្ស Joseon ឬអ្វី?
វាមិនសំខាន់ទេដែលគាត់ជាកូនប្រុសច្បង។
ម៉ាក់មិនដែលស្រលាញ់ សុខមីនទេ។
នាងថែមទាំងបញ្ជូនគាត់ទៅក្រោយគុកទៀតផង។
សម្រាប់ការបើកបរក្នុងស្ថានភាពស្រវឹង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
ថាម៉ាក់នឹងធ្វើការជ្រើសរើសដែលមិននឹកស្មានដល់។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
បាទ។ នាងពិតជាប្លែក។
Seok Hoon មកមួយនាទី។
វាហាក់ដូចជាថាតែងតែមានរវាងអ្នក។
ចំណងពិសេស។
ភាពស្និទ្ធស្នាលរបស់មនុស្សក្រៅមែនទេ?
យើងគ្រាន់តែនៅជាមួយគ្នា
ជានិស្សិតនៅបរទេស។
តែកុំលេងខ្លួនឯងអី To Hee។
Seok Hoon មិន​មាន​ដើម​កំណើត​ដូច​អ្នក​ទេ។
គាត់មកពីគ្រួសារ Chu
ហើយអ្នកមកពីគ្រួសារក្រីក្រ
ដែលសមាជិកបានធ្វើការជាមួយយន្តការ
និងសក់របស់អ្នកដទៃ។
ស្អាត
អ្នកគិត
តើនេះជារាជវង្ស Joseon ឬអ្វី?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​លួច​មើល​ខ្ញុំ​ឬ?
ម្តាយ​ឯង​ទៅ​ហើយ គ្មាន​អ្នក​ណា​ការពារ​ឯង​ទេ។
ដល់ពេលផឹកហើយ បើមិនចង់
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​នរណា។
ខ្ញុំមិនដែលអាចធ្វើបានទេ។
រស់រានមានជីវិតពីពិធីបុណ្យសពដោយគ្មានគ្រឿងស្រវឹង។
ទាំងអស់នៅក្នុងពណ៌ខ្មៅ។
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​ដែល​អាក្រក់​ជាង​នេះ​
sober ទាំងស្រុង។
ម៉ាក់តែងតែខឹង។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុ ...
អ្នកបាននៅជាមួយនាង។
ជំរាបសួរ Isabelle ។
ជំរាបសួរ ខានជួបគ្នាយូរហើយ
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ឮច្រើនពីក្បាល Noh ។
ជាការពិតណាស់។
វានៅតែលឿនពេកក្នុងការហៅខ្ញុំថា។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
សូម​កុំ​និយាយ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​មិន​សមរម្យ​បន្តិច។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
វាក៏មានក្បាលស្ត្រីកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អូស្ទីន!
ចាស្ទីន!
- អូស្ទីន!
- ក្មេងប្រុសគឺបែបនេះ។
ចាស្ទីន!
ដូច្នេះ​វា​ជា​ពិធី​ជប់លៀង មិន​មែន​ជា​ពិធីបុណ្យ​សព​ទេ?
សុវត្ថិភាព
បន្ទប់ត្រួតពិនិត្យកាមេរ៉ា
សម្រាប់​តែ​និយោជិត
រដូវគឺខុសគ្នាក្រោមនិងពីលើដី។
នៅក្រោមដី និទាឃរដូវចាប់ផ្តើមនៅខែតុលា។
ទោះបីរដូវរងាគឺត្រជាក់នៅលើផែនដី
buds ធ្វើផ្លូវរបស់ពួកគេនៅក្រោមដី។
ដូច្នេះ​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា​ពេល​វា​ពិបាក។
"និទាឃរដូវជិតនឹងរីកនៅក្នុងខ្ញុំ" ។
ហេតុអ្វីបានជាវានិយាយអំពីធម្មជាតិ?
មើលទៅមិនដូចអ្នកទេ។
បានរកឃើញអ្វីមួយ។
លេង​តាម​គ្នា​ឯង​អា​ថោក​ទាប។
ជ្រើសរើសតួអក្សរមួយហើយត្រូវស្រប
តើអ្នកជាម្តាយធម្មជាតិ ឬស្ត្រីមាត់ខ្មៅ?
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​មុខ​ខ្មៅ​ដូច្នេះ​អី?
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនេះ។
ព្រះអើយទឹកកំពុងហូរ!
- អូ ចេញទៅឆ្ងាយ។
- មានរឿងអី?
ឆ្ងាយ!
- អ្នកមិនអាចបាញ់បែបនេះបានទេ!
- មិនអីទេ!
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណានៅទីនេះទេ។
តើអ្នកចង់បាន
លោកស្រី Chu ស្អប់ក្លិនបារី។
យាយ? ប៉ុន្តែនាងបានស្លាប់។
ឥឡូវនេះអ្វីៗទាំងអស់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយឆាប់ៗនេះនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្លិនបារី
ហើយមិនមែនជាក្លិនរបស់ស្ត្រីចំណាស់ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា លោកស្រី Chu
ស្អប់ក្លិនបារី។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងអភ័យទោស។
ដោយសារតែថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃរីករាយ
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យវាទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចង់ចេញពីទីនោះ។
តើខ្ញុំអាចចូលរួមបានទេ?
តើអ្នកជានរណា
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បំបែក​បាន​ពី​លោក​ស្រី To To Hee។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអតីតរបស់នាងទេ។
ហើយច្បាស់ជាមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់នាងទេ។
- តើអ្នកជាអង្គរក្សរបស់នាងទេ?
- ទេ។
ទើបតែបញ្ចប់ការងារ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
អ្នកមិនអាចលាក់ការចិញ្ចឹមបីបាច់របស់អ្នកបានទេ។
អ្នកគឺជាគូស្នេហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ស្អី?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
លោកស្រី Chu
ស្ងាត់នៅទីនេះ
នៅពេលដែលនាងមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
ខ្ញុំមិនដែលយល់ថានៅក្នុងនាង ...
រហូតដល់ពេលនេះ
ផ្ទះកញ្ចក់ការពារមិនត្រឹមតែរុក្ខជាតិរបស់នាងប៉ុណ្ណោះទេ
និងលោកស្រី Chu ខ្លួនឯង។
នាងបានដឹងថា…
ថាកូន ៗ របស់នាងនឹងសប្បាយចិត្ត
ការស្លាប់របស់នាង
ការព្យាករណ៍របស់នាងបានក្លាយជាការពិត។
ប្រហែលជា នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងតែងតែអាក្រក់។
នាងឯកោពេញមួយជីវិត
រហូតដល់ពេលចុងក្រោយ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងបែកបាក់
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចនិយាយលានាងបានទេ។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្ស
តើពួកគេស្លៀកពាក់ខ្មៅទៅពិធីបុណ្យសពទេ?
ដើម្បីមិនអនុញ្ញាត
ព្រលឹងនៃអ្នកស្លាប់ដើម្បីស្គាល់ពួកគេ ហើយធ្វើតាមពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ពួកគេលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយសម្លៀកបំពាក់ខ្មៅ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពាក់ពណ៌ខុសហើយ។
អ្នកស្រី Chu នៅតែឯកោរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
នាងមិនអាចស្គាល់នរណាម្នាក់បានទេ។
នៅឯពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះនាងអាចស្គាល់អ្នក។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងថាសូម្បីតែខ្ញុំបានធ្វើ
នាងបានមកមើល
គ្រាន់តែផ្តល់ឱកាស។
សូមអរគុណលោកស្រី Chu,
ដែលបានរកឃើញខ្ញុំ
ហើយកាលពី 17 ឆ្នាំមុន និងឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណដល់អ្នក
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់
ដូចជាកូនរបស់អារក្ស។
បើយើងមានឱកាសទីពីរ...
តោះប្រយុទ្ធ...
កាន់តែពិបាក
ហើយ​សូម​ឱ្យ​យើង​ស្រឡាញ់​គ្នា​កាន់​តែ​ច្រើន​។
បន្តិចតើអ្នកនៅក្នុងកម្មវិធីបង្ហាញម៉ូដមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែលេចធ្លោមែនទេ?
តើយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដូចជាគ្រួសារដែលឆេះមែនទេ?
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យនាងនៅទីនេះ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតមានព័ត៌មានសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
តើវាអាចជាអ្វី?
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអភ័យទោស វាមិនដំណើរការទេ។
អ្វីក៏ដោយ អោយឆាប់ចប់
យើង​ទុក​ឲ្យ​ភ្ញៀវ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ជា​រឿង​មិន​សមរម្យ។
ជាការពិតណាស់លោក។
អ្នកស៊ើបអង្កេតលី។
មានឯកសារច្រើនពេកដែលត្រូវពិនិត្យ។
តើអ្នកស្លាប់បានផឹកថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ញឹកញាប់ទេ?
បាទ នាងមានបញ្ហាជង្គង់។
ថ្នាំដែលនាងផឹកនៅថ្ងៃស្លាប់...
វាគឺជា diclofenac ។
ចាំ។ នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
នាងមិនដែលផឹកវាទេ។
ដោយសារតែនាងមានអាឡែស៊ីទៅនឹងវា។
ប៉ុន្តែ​គេ​បញ្ជាក់​ថា​មុន​ស្លាប់
នាងបានផឹក diclofenac យ៉ាងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
ដោយសារតែថ្នាំគ្រាប់មិនត្រូវគ្នានឹងស្លាកសញ្ញា។
អ្នកនិយាយថាម្តាយបានស្លាប់ហើយ។
ដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត?
យើង​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​គាំង​បេះដូង។
នាយក Choi មិនបានចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំរបស់នាងទេ?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
យើងនឹងពិចារណាជម្រើសទាំងអស់,
ដូច្នេះ ចូរយើងកុំប្រញាប់ប្រញាល់ទៅរកការសន្និដ្ឋាន។
លោក Cha និងក្រុមសវនកម្ម។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
តើនាងអាចធ្វើអ្វីដល់អ្នក
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Mire Group ។
IBUPROFEN
ប្រហែលជាលោក Cha
មានភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នរណាម្នាក់។
ហើយមនុស្សនេះបានសម្លាប់អ្នកស្រី Chu
ដូច្នេះថានាងមិនជីកអ្វីទាំងអស់។
ការធ្វេសប្រហែសផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តស្តាប់ទៅអាក្រក់។
ជាពិសេសពិចារណាលើវា។
ថា "Mire Group" ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពវិបត្តិ។
យើងនឹងផ្តល់ហេតុផលសម្រាប់ពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
គំនិតមួយអំពីអ្វីដែលមនុស្សនឹងនិយាយ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងបង្កើតរឿងដោយអន្ទះសារ។
ពួកគេគិតថាយើង chaebols
បានលក់ព្រលឹងរបស់ពួកគេទៅអារក្ស ឬអ្វីមួយ។
តើភាគហ៊ុនរបស់យើងធ្លាក់ចុះដល់កម្រិតណា?
ពួកគេមិនអាចត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្លាក់ចុះបន្ថែមទៀតទេ។
ទីមួយអ្នកណាដឹង
ថាអ្នកស្លាប់មានអាឡែស៊ី
នៅលើ diclofenac?
គ្រូពេទ្យរបស់នាង...
ក៏ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមានវត្តមាន។
សូម​ប្រកាស​ថា​វា​គាំង​បេះដូង។
នោះជាគំនិតល្អ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យមានពាក្យចចាមអារ៉ាមបានទេ។
មុនពេលធ្វើត្រាប់តាម។
ហើយម្តងទៀត -
យើងនឹងមិននាំម្តាយរស់ឡើងវិញទេ។
ប្រសិនបើយើងបង្ហាញការពិត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់អគ្គស្នងការ។
ត្រូវប្រាកដថាវារក្សាការសម្ងាត់។
តើមេធាវី Jeon នៅឯណា?
គាត់កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
តើឆន្ទៈត្រូវបានអាននៅខាងក្រៅទេ?
យើងចង់ឱ្យវាជាផ្លូវការ។
ពិត​ណាស់ វា​គ្មាន​ចំណុច​ណា​ក្នុង​ការ​រង់ចាំ​នោះ​ទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Puck ។
លោកស្រី Chu ត្រូវបានសម្លាប់។
វាមិនមែនជាការគាំងបេះដូងទេ។
ឬការធ្វេសប្រហែសផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត។
វាជាឃាតកម្ម។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជា Madame Chu ត្រូវបានសម្លាប់
ហើយហេតុអ្វីបានជាពួកគេអាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតឈុតមួយ?
តើអ្នកមួយណាបានធ្វើវា?
អ្នក? តើអ្នកមែនទេ?
តើ…
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលរួមទេ?
យកនាងចេញពីទីនេះ។
ផ្លាស់​ទៅ​ឆ្ងាយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​រង​គ្រោះ​។
ហេហេ តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តោះចាប់ផ្តើម។
លោកស្រី To To Hee តម្រូវឱ្យមានវត្តមាន។
លោកស្រី Choo Jeong-suk បានចាកចេញពីឆន្ទៈ
ការពិពណ៌នាអំពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក,
រួមទាំងភាគហ៊ុន និងមូលបត្របំណុលដែលអាចបំប្លែងបាន
រួមជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌពន្យាពេល។
លក្ខខណ្ឌ?
ឆន្ទៈរបស់នាងមានដូចខាងក្រោម។
“ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អចលនទ្រព្យ​ទាំងអស់
រួមទាំងអចលនទ្រព្យនៅ Hannam ton
និងសាច់ប្រាក់ជាការបរិច្ចាគ
"មូលនិធិសប្បុរសធម៌ខាន់សារ៉ន" ។
ខ្ញុំ​ក៏​ទទួល​យក​ដែរ។
សិទ្ធិគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន Mire Group
ភាគហ៊ុន និងក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធទាំងអស់។
អ្នកស្នងមរតក"។
តើអ្នកណាជា "អ្នកស្នងមរតក"?
"អ្នកស្នងមរតកដែលបានកំណត់
គឺជានាយកទូទៅនៃ "Mire Nutrition"
ដល់ ហេ។"
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដូចដែលបានរំពឹងទុកពីនាង។
តើនេះជាពិធីជប់លៀងដ៏ភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
"មរតក
អាស្រ័យលើការចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍
To Hee រយៈពេលមួយឆ្នាំ
បន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់អ្នកស្នងមរតក Choo Jung-suk ។
ប្រសិនបើលក្ខខណ្ឌនេះមិនត្រូវបានបំពេញ
ចំណែករបស់នាងនឹងកន្លងផុតទៅ
"មូលនិធិសប្បុរសធម៌ខាន់សារ៉ន" ។
ដល់ ហេ…
នឹងក្លាយជាក្បាលរបស់យើង?
អ្នកស្លាប់ក៏បានសរសេរសំបុត្រផងដែរ។
សមាជិកនៃគ្រួសាររបស់នាង,
ដូចដែលព័ត៌មាននេះអាចធ្វើបាន
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានច្រើនទៀត។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំ។
"លុយបានបំផ្លាញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បុរសគ្រប់រូបក្នុងជីវិតរបស់អ្នក…”
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើមានអ្វីសរសេរនៅទីនោះ?
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
លោកស្រី Chu ។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
នាងបានធ្វើការជ្រើសរើស
បន្ទាប់ពីការស្ទាក់ស្ទើរធ្ងន់ធ្ងរ។
ជំរាបសួរ
អ្នក!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ស្ងប់ចិត្ត រួបរួមគ្នា!
អ្នកនឹងមិនយល់ព្រមទេ?
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំគឺ
សម្លាប់ខ្ញុំ
ទៅ ហេ
រង់ចាំមើល អ្នកស្រី Chu។
ខ្ញុំសន្យា ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការពិត
ទោះបីជាអ្នកត្រូវតែ
ចូលរួមកម្លាំងជាមួយបិសាច
លោក Jeong Koo Won ។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ
បិសាចជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រសើរជាងកុំចូលទៅក្នុងវា។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវបង្កើតក្រុមសវនកម្ម។
រវាងលោកស្រី To និងលោក Jeong។
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេបង្ហាញ,
ថាមានភាពស្និទ្ធស្នាលខាងរាងកាយរវាងពួកគេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯងទេ។
ហើយមានបញ្ហា។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមបន្ត
កាន់ដៃរបស់អ្នក
ដូច្នេះហើយ ពួកគេសង្ស័យថាយើងកំពុងណាត់ជួប។
ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ យុវជន យីស៊ុន។
លោកអើយ!
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមត្រលប់មកវិញហើយ។
គ្មានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ
ជាងការកាន់ដៃដោយសម្ងាត់
នៅក្រោមតុនៅអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ក្រុម។
នៅក្នុងការប៉ះរាងកាយសម្ងាត់
មានអ្វីដែលអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្ត To To Hee។
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Daria Hochel